--- 
title: 给未来自己的一封信
date: 2019-04-14 16:00
categories: 
 - 情感
author:  xiao💗
tags: 
 - 烟火
 - 独白
 - 远方
keys:
 - 'cf67355a3333e6e143439161adc2d82e'
---
::: tip 介绍
亲爱的自己，无论何时，你都要相信，你就是你，不一样的烟火，永远向阳而生。
:::
<center>
	<h3>
		给未来自己的一封信
	</h3>
</center>

<font face="仿宋" size=4.5 color=#f32>亲爱的自己：</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;我不知道该如何称呼你才算合适，今天，暂且称作“你”。现在是2019年4月14号下午16:00，耳机正放着陈奕迅的“K歌之王”，而我正坐在走廊的窗户边，给未来的你写下这封信，倘若你有幸能看到，还请你不要嫌弃年轻的愚昧的自己。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;如今，你虽然一无所有，而且也不知道明天在哪里。但是，你处于人生中最美妙的一段时光，脸上带着稚嫩不懂世俗的天真，又有撞了南墙也不回头的勇气。写这封信给你，希望把我目前的希望寄托给你，愿你未来做一个明媚又温暖的人。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你一定要爱自己。学会爱自己是你往前的第一步，自爱、自尊、自强、自修，如果你都能做到，那么未来的你看到这封信已经不需要继续往下看了，如果你没有做到，继续看第二条吧。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你要拥有一个健康的身体。身体是革命的本钱，拥有健康的身体可以让你有更多的机会和时间去接触新鲜的事物。所以，希望未来的你是健康的，即使很不幸，命运的天平没有倒向你这一边，那希望你有勇气去面对生活、面对病魔、面对自己。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你一定要自律。如果一个人能够严格的控制自己、要求自己，那么她肯定会比别人更幸运。希望未来的你自律，制定的计划如期完成。自律使人自知、更自由，自律如一个茧，只有你自己在里面慢慢修炼，才会有羽化成蝶的可能。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你要继续做一个有勇气的人。可能未来的你见多了生活的无奈，或经历了太多无法改变的事情，但我仍然希望你保持热情和新鲜感，做一个持续向前的赶路人，尽量不要留有遗憾。世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后还依然热爱生活。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你贫穷或富贵，都希望你是一个心怀感恩的人。你的一生中会有父母、老师、朋友、爱人等等的教诲和帮助，希望无论你走到哪儿、处于什么地位，都希望你心存感激、无愧于心。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你要坚持阅读。阅读是一个长期的过程，并不是读了一本书就可以达到立竿见影的效果。希望你养成好的习惯，如果你感到孤独，那请你选择一本好书，我想它会一直陪着你的。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，如果未来的你遇到了一个你很喜欢的人，请你一定要珍惜。一个人会走的很快，而两个人会走的更远。如果有幸遇到那个愿意陪伴你一生的人，请你好好牵着他/她的手，走下去吧。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，未来的你有机会一定要多看看世界。我也说不出来旅行到底能够给人带来什么，但是，生命只有一次，我希望你感受吴哥窟层次分明的日出、在墨西哥的雪山大声呐喊、吃岛国的帝王蟹、和深海的鱼群合影。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;亲爱的你，我想和你说的太多太多了，无奈纸短情长，载不动我对你的寄托。不管你能否收到这封信，我都希望你健康、自由、快乐，一直都是一个温暖的人。</font>

​ <font face="仿宋" size=4 color=Black>&nbsp;&nbsp;最后，亲爱的你，希望未来的你看到这封信的时候，已经是一个明媚又温暖的人了。</font>
